# loopr-ios-docs

1. ~~点击keystore解锁，卡住 (Ruby) 在使用的时候，API更新太频繁返回有时会影响UI。~~
2. ~~p2p订单，第一个输入框里面没发选取lrc（可能因为第二个输入框是lrc），不能方便地把交易方向改过来~~
3. p2p订单，没有参考价格。建议在下方增加三个市场价格，比如币安，okcoin，bittrex。点击之后直接计算出第二个输入框的数字
4. p2p订单，空间上可以把有效期变成下拉框
5. ~~app store有 too many symbol files (不影响app的性能和功能。是给Apple的系统用于分析闪退用的。我们现在用Google的闪退分析，就够了。) (Ruby)~~
6. weth余额不足，eth余额充足的情况下，错误提示最好可以显示一个转换链接
7. ~~错误提示的颜色太深~~
8. ~~滑动条，改为黄色 (Ruby)~~
9. ~~买入 变成 买~~
10. 条目中，日期中日月年可以不显示，可以按照日分组
11. 订单列表，每个订单的量可以像币安app里面那种暂时 100/200 表示一个单是量200，成交量是100
12. p2p订单，选择自定义过期时间后，再次选择的时候，默认值不体现我上次的选择。默认值应该体现我上次选择，或上次点击的其他按钮对应的值
13. ~~p2p订单，分享的图片，不能是个莫名其妙的二维码。甚至要更美观才行。体现买卖币种，过期时间，数量。最重要的是路印的场外交易订单。还要有个app下载url~~
14. ~~地址二维码分享页面，可以加upwallet的官网地址，下载UP Wallet~~
15. ~~分享地址二维码也只发二维码。变成宣传页。~~
16. ~~app下载不了。速度慢。~~
17. app目前有80M，太大了 (Ruby)
18. ~~添加代币的页面，toggle的颜色应该改为黄色。~~
19. ~~图片静态托管 (对app大小没有太大帮助，暂时不做)~~
20. 在导出私钥的时候，数字0和O容易混淆
21. 导入两个钱包，在界面上，不容易找到钱包切换
22. ~~翻译文件需要整理好 (Ruby)~~
23. ~~在设置里面点击生成新钱包之后点进入，app闪退 (Ruby)~~
24. ~~选择另一个钱包的时候可以把最后的确认对话框去掉 (Ruby)~~
25. ~~Data is temporarily unavailable 改为 No data available~~
26. ~~Convert的按钮，改为黄色~~
27. ~~etherscan.io的地方，页面加一个open in Safari按钮~~
28. ~~订单取消按钮，目前是蓝色，应该改为主题色~~
29. ~~转换页面，第二句话，改为 When converting ETH to WETH, we will reserve 0.01 ETH as gas fee for your future transactions.~~
30. ~~Set Gas, 改为 Set gas price~~
31. ~~生成助记词，每次到备份助记词页面，点击回到密码页面，再点击下一步，应该生成不同的地址。每次都不一样。~~
32. ~~输入钱包名字和密码的三个页面，输入焦点应该自动聚焦到输入框，不需要再点击一下 (Ruby)~~
33. ~~助记词不能跟密码相关。~~
34. ~~发送页面，缺少一个max按钮，而且滑动100%也无法把我的币转的干净，一分不差变成0~~
35. ~~扫码二维码不必要提供下面的弹出框~~
36. p2p订单，输入第一个金额后下面的滑动条没有自动更新
37. p2p下单后再没有confirm前，两个交易者都看不懂订单，这个其实可以通过中心华数据库一个改进。这个比较重要
38. ~~右上角的图标线条太宽了。~~
39. ~~根据地址添加token，app显示成功，但是找不到，没有显示出来~~
40. ~~添加过程中没有提示我symbol和digits。symbol应该是主动全大写。添加成功后，不应该停留在原页面。~~
41. ~~manage wallet应该改为manage wallets~~
42. ~~数据不可用图标和weth转换图标太像，应该换一个。~~
43. ~~在setting页面，推广收益地址，字体太大。~~
44. ~~Convertion ration应该改为 conversion ratio~~
45. 支持LRN绑定 (iwbrhwfy)
46. 申请直接上appstore (Ruby)
47. 发送token页面，资产很少的时候，下面百分比滑动不起效果
48. imToken的二维码包含其他信息，app无法直接读出地址
49. token的小数点精度应该从后端配置读取
50. ~~从图片读取二维码的功能 (Ruby)~~
51. ~~点击收藏，退出app再进入就没有了~~
52. ~~下单界面，为什么LRC等值USD0.08， WETH等值USD0.13~~
53. 下单界面，单价为什么变了0.0005？前一页下的是0.00057633
54. 搜索框显示，如果能有最近一次或者3次的搜索的代币，可以直接点击。
55. 交易界面的滑动条，需要联动
56. ~~Asset详情页面，4个tabs，数据和功能不是很清晰~~
57. 市场的搜索框，搜索出来的最好包括所有tab里面的包含lrc的交易对，但不包括以lrc为基本货币的交易对
58. 市场的搜索框，激活时，tab应该隐藏。
59. ~~imtoken的keystore，在loopring里面没有办法导入 (Ruby)~~
60. ~~loopr的资产显示会不定期的美元和人民币自动变化，这样会给用户带来困惑 (Ruby)~~
61. ~~添加钱包名称未有提示，实际已经添加成功了，但是显示名称添加重复，这时候改其他的名字再去添加钱包名称，会报错；导入失败，地址之前已经被导入 (Ruby)~~
62. ~~【bug】解锁多个钱包后，打开第二个钱包，点击copy address，结果拷贝的还是第一个app的地址。~~
63. ~~将1‰改成 0.1%~~
64. ~~市场页面，搜索结果，点击进入详情页，返回，在点击会掉到不对的市场详情页面。~~
65. ~~在英文中，市场买卖页面，Amount的输入框有问题~~
66. ~~app的涨幅，可以参考第三方~~
67. ~~Typo Congradualations 应该是 Congratulations~~
68. There should be a way to swap Buy / Sell 
69. ~~Loopr P2P Order should be Loopring P2P Order~~
70. 查看合约地址页面，应该加个在etherscsn.io察看的按钮；钱包本身也应该能一键在etherscan.io查看 (iwbrhwfy)
71. p2p下单页面，要显示一个价格，否则还要自己算。最好中间也显示兑换价格。点击一下显示反向的比例
72. 取消订单，现在是软取消。加上允许用户硬取消。UI上多个checkbox就可以。(iwbrhwfy)
73. ~~交易确认页面，价差分成建议去掉。(Ruby)~~
74. ~~有时候，用Lrc交易别的币时候，闪退。~~
75. ~~价格变化幅度用cmc的~~
76. app和web端也需要支持深度聚合。
77. 前后端还要支持另一个功能，就是默认很多交易对都是隐藏的，之后一些符合标准端交易对才默认展示出来，可以背浏览；隐藏的交易对通过搜索可以出来，点进去后也可以交易
78. ~~未实施屏幕截图检测措施 (iwbrhwfy)~~
79. 备份助记词，导出私钥没有密码保护。导出私钥的时候应该强制验证密码(重要)
80. 市场下单页面，表格下方显示挂单记录
81. 没有数据应该用"-"，不用“0”
82. 更新代币的详细信息
83. 点击涨跌的那个红绿按钮，里没面内容会在涨跌百分比，涨跌绝对价格，总市值间做切换
84. 用cmc的做图表
85. 试试新的stock app色彩和字体方案
86. ~~转入二维码，按钮图标不全~~
87. 改成24个助记词
88. 清除钱包数据，一定要增加指纹验证，强调是否备份
89. 钱包首页，长按上面的卡片最好能copy地址
90. 市场交易对详情页，24小时涨跌，最好用颜色突出一下
91. 中文，绿涨红跌
92. ~~市场交易对详情页， 买入价格可以精简为买价~~
93. 市场交易对详情页， 上面的卡片，背景去掉，字看不清。需按设计更新
94. 已经成交的订单，扫码还会显示。完全成交后，最好在这个位置就掐断，直接提示该订单已被完成成交，可让人有清爽的感觉。
95. 需要把第二个tab里面的order，融合到其他地方。去掉order是重点。
96. 讨论：把第二个tab直接改成dex主页面
97. 讨论：可以把转入和转出放到右上角，位置留给订单和weth转换
98. weth转换页面，点两个图标，也能转换方向
99. 因为weth不够导致下单不够时，英文文案有问题。而且需要动态判断，适当时候加上convert快捷键
100. 下方的tab，放上文字
101. weth和eth页面上方，我们还要加上一个convert按钮
102. p2p订单被吃掉，但没有收到通知
103. Create Password页面，密码提示太长
104. 备份助记词页面，中间的title去掉。助记词的字体对比度不够，看着有点累，最好时纯白色。title改为backup mnemonic. 
105. delete this wallet 需要左对齐，字体颜色要变成红色
106. 差价分成，去掉。用默认值50%
107. 合约版本页面，可以让拍照。现在跳出来时提醒对话框
108. 英文 Share app & 改成，Share this app to ...
109. 可以把my income address删掉
110. WETH页面，提示语，最好前面加上 “What is WETH", 不然那里的it不知道指的是什么
111. WETH页面，输入框这里字体也要调整
112. 多数内容的字体，应该是默认粗细
113. Convert WETH的确认页面，title不全
114. Convert WETH的确认页面，字体页太粗，title字体粗细可以
115. order history页面，tab finished 改成 completed和里面的状态对应
116. order history页面， 把lrc作为单位放后面就好。需要按设计更新。
117. max应该用黄色或者绿色
118. 地址分享页面，title应该是 “我的以太坊钱包地址”
119. 英文和日语的字体粗细不一样。英文的字体效果比较好
120. 截屏后，助记词变化没有提醒。
121. ~~face id的粗细和其他选项不一样~~
122. Time to live应该改为expire
123. 价格异常的时候，应该改为 warning: your price is x% lower/higher than the latest trading price, do you wish to continue?
124. Placing orders 的提示语，应该改为Placing order is gas free.
125. 选择自定义时间，选择之后页面不实现custom后的值，再次选择后，也没有体现上次选的值
126. 有的按钮，没有输入的时候，应该是默认disable的
127. 数量的输入框，应该支持千位分隔符 “，”
128. P2P页面，需要加一个参考价格。可以列cmc当前价，cmc24小时均价，cmc三日均价。点击一下自动计算另一个价格。
129. 切换按钮，是不是放到两个输入框之间靠右对齐。
130. 不支持的语言可以先去掉
131. 交易记录会有unsupport的，是什么意思
131. 涨跌颜色没有区分。需要修改
132. 剪切板，有合法的以太坊地址，切换到app的时候，需要询问是否要给这个地址转账
133. 如果转账时100%， 最好确保转账后账号里面的eth余额是0
134. 输入数量后，滑动条没有保存同步
135. 切换按钮，里面的>不知道是什么意思
136. 按到按钮上之后，最好字体颜色保存不变，按钮背景颜色稍微变化
137. ~~有两个buy price~~


